Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Society is essentially a collective of people,
Die Gesellschaft ist im Wesentlichen eine Gesamtheit von Menschen.
rather than people themselves.
und nicht die Menschen selbst.
Human nature inherently contains
Die menschliche Natur enthält von Natur aus
the animal's beastly instincts.
die tierischen Instinkte des Tieres.
We should return to nature.
Wir sollten zur Natur zurückkehren.
The difference between society and nature
Der Unterschied zwischen Gesellschaft und Natur
lies in the fact that society has certain
liegt darin , dass die Gesellschaft bestimmte Eigenschaften hat
moral objectives.
moralische Ziele.
As long as one is still human,
Solange man noch ein Mensch ist,
there is no escape
Es gibt kein Entkommen
from symbiosis in biology.
aus der Symbiose in der Biologie.
Just like you and me right now.
Genau wie du und ich jetzt.
Symbiosis in psychology
Symbiose in der Psychologie
does not refer to a mutually beneficial
bezieht sich nicht auf eine für beide Seiten vorteilhafte
and dependent relationship,
und Abhängigkeitsverhältnis
but rather a mutually reliant
sondern vielmehr eine gegenseitige Abhängigkeit
and destructive one.
und eine zerstörerische.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's time.
Es ist soweit.
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 13=
=Folge 13=
Ms. Zhao,
Frau Zhao,
please cooperate with our work.
Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit.
Captain He.
Kapitän He.
Are you in charge here?
Haben Sie hier das Sagen?
Yes.
Ja.
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
I saved someone bravely.
Ich habe jemanden mutig gerettet.
Why am I being suspected?
Warum werde ich verdächtigt?
We just spoke
Wir haben gerade miteinander gesprochen
with the traffic police
mit der Verkehrspolizei
and the hospital.
und das Krankenhaus.
We know you are the witness
Wir wissen, dass Sie der Zeuge sind.
who reported the case.
der den Fall gemeldet hat.
You're here just to answer some questions.
Sie sind nur hier, um einige Fragen zu beantworten.
Let me take a look.
Lass mich mal schauen.
The wound is not deep.
Die Wunde ist nicht tief.
Do you know who called the ambulance?
Wissen Sie, wer den Krankenwagen gerufen hat?
It seems to be a lady
Es scheint eine Dame zu sein.
named Zhao Xin.
benannt Zhao Xin.
I don't know anything else.
Ich weiß nichts anderes.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
So, it really was you who took it.
Also, du warst es wirklich, der es genommen hat.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
It happened so suddenly.
Es geschah so plötzlich.
My thoughts are a bit scattered.
Meine Gedanken sind etwas zerstreut.
Could you try to recall?
Könnten Sie versuchen, sich zu erinnern?
At the scene of the accident,
Am Unfallort,
did you notice anything?
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Suspicious people,
Verdächtige Personen,
or suspicious vehicles?
oder verdächtige Fahrzeuge?
When I got there,
Als ich dort ankam,
the car had overturned.
Das Auto hatte sich überschlagen.
I was waiting at a red light.
Ich wartete an einer roten Ampel.
But it seems
Aber es scheint
there was a car
Da war ein Auto
that drove past there.
der dort vorbeifuhr.
Did you see the driver?
Haben Sie den Fahrer gesehen?
No, I didn't get a clear look.
Nein, ich konnte nicht klar sehen.
The license plate number seemed
Das Kennzeichen schien
to be 4, something, 7, 7, and 4.
4, etwas, 7, 7 und 4.
4722.
4722.
Why? Isn't this
Warum? Ist das nicht
just an ordinary accident?
Nur ein gewöhnlicher Unfall?
It is still under investigation.
Die Ermittlungen dauern noch an.
Thanks for your cooperation today.
Vielen Dank für Ihre heutige Mitarbeit.
If you remember anything later,
Falls Sie sich später an etwas erinnern,
feel free to contact us.
Nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf.
Okay.
Okay.
Then please,
Dann bitte,
come here and sign.
Komm her und unterschreibe.
Leave your contact info.
Hinterlassen Sie Ihre Kontaktdaten.
- Here? - Yes.
- Hier? - Ja.
By the way, Ms. Zhao,
Übrigens, Frau Zhao,
I wonder if you saw the lady
Ich frage mich, ob Sie die Dame gesehen haben.
you saved when you went to the hospital.
Das hast du gespart, als du ins Krankenhaus gegangen bist.
(Signed by: Zhao Xin)
(Unterschrift: Zhao Xin)
She should be very grateful to you.
Sie sollte Ihnen sehr dankbar sein.
Where is the thing I asked for?
Wo ist der Artikel, den ich bestellt habe?
With this,
Damit ist Folgendes geschehen:
you can get the truth you want
Du kannst die Wahrheit erfahren, die du willst
and also deal with Mai Boyuan.
und sich auch mit Mai Boyuan auseinandersetzen.
Did you change your mind?
Hast du deine Meinung geändert?
Businessmen value integrity the most.
Integrität ist für Geschäftsleute das Wichtigste.
How could I do that?
Wie könnte ich das tun?
It's just
Es ist einfach so
a small bit of extra demand.
ein geringfügig höherer Bedarf.
A last-minute demand. How phony.
Eine Last-Minute-Anfrage. Wie heuchlerisch.
I am
Ich bin
timid.
schüchtern.
I fear death.
Ich fürchte den Tod.
You were once a cop.
Du warst einmal Polizist.
I'm scared of you now.
Ich habe jetzt Angst vor dir.
Why don't you assure me?
Warum versicherst du mir das nicht?
Kill him,
Töte ihn.
and I'll give you the ledger.
und ich gebe Ihnen das Kassenbuch.
Are you joking, Mr. Hou?
Ist das Ihr Ernst, Herr Hou?
Helping a good citizen like me
Einem guten Bürger wie mir helfen
sleep soundly
Schlaf gut
is the responsibility of the police.
ist die Verantwortung der Polizei.
Thanks for taking me for a walk.
Danke, dass du mich zu diesem Spaziergang mitgenommen hast.
We don't think
Wir glauben nicht
this is a simple traffic accident.
Es handelt sich um einen einfachen Verkehrsunfall.
The traffic police examined the scene.
Die Verkehrspolizei untersuchte den Unfallort.
It should be an intentional murder.
Es sollte sich um einen vorsätzlichen Mord handeln.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Is there any enemy
Gibt es irgendwelche Feinde?
or suspect?
oder verdächtig?
I don't know.
Ich weiß nicht.
It was too dark to see clearly.
Es war zu dunkel, um klar zu sehen.
It seems like there was someone.
Es scheint, als ob da jemand gewesen wäre.
It looked like a woman.
Es sah aus wie eine Frau.
Did you lose anything?
Hast du etwas verloren?
No.
NEIN.
My subordinates have checked.
Meine Untergebenen haben es überprüft.
We will check
Wir werden es überprüfen.
the dashcam in the car
die Dashcam im Auto
and the surveillance along the road.
und die Überwachung entlang der Straße.
We'll naturally know
Wir werden es natürlich wissen.
what happened.
was ist passiert.
Got it.
Habe es.
Thanks, Officer He.
Danke, Officer He.
He's a man.
Er ist ein Mann.
Not a chicken.
Kein Huhn.
I just want the truth.
Ich will einfach nur die Wahrheit wissen.
I don't want to get
Ich möchte nicht
deeper and deeper into this.
Immer tiefer hinein.
Why should I kill anyone?
Warum sollte ich jemanden töten?
Boring.
Langweilig.
If you don't want to do it,
Wenn du es nicht tun willst,
is there anything else
Gibt es sonst noch etwas?
we can trade?
Können wir handeln?
I have what you want.
Ich habe, was Sie wollen.
I know where the money
Ich weiß, wo das Geld ist.
Xu Yi embezzled
Xu Yi veruntreute
from the clubhouse is hidden.
Vom Clubhaus aus ist es nicht zu sehen.
I planned to surprise you
Ich hatte vor, dich zu überraschen
with that after the deal
damit nach dem Deal
was done tonight.
wurde heute Abend erledigt.
One useful person
Eine nützliche Person
is enough.
ist ausreichend.
Show
Zeigen
Mr. Xu
Herr Xu
our sincerity.
unsere Aufrichtigkeit.
Mr. Hou, Mr. Hou.
Herr Again, Herr Again.
Mr. Hou.
Herr Again.
Don't you want to look
Möchtest du nicht hinschauen?
at what I have?
Was ich habe?
Mai Boyuan.
Mai Boyuan.
What a surprise.
Was für eine Überraschung.
I got you again.
Ich hab dich wieder erwischt.
My patience is limited.
Meine Geduld ist begrenzt.
Though you withdrew
Obwohl Sie sich zurückgezogen haben
from the Central Road Project,
aus dem Zentralstraßenprojekt,
you can't go anywhere
Du kannst nirgendwohin gehen.
without my consent.
ohne meine Zustimmung.
As long as you're still in Wuyang,
Solange du dich noch in Wuyang befindest,
you can't escape from my grasp.
Du kannst meinem Griff nicht entkommen.
I'll give you the last three days
Ich gebe Ihnen die letzten drei Tage.
to hand over the USB drive.
den USB-Stick auszuhändigen.
I want the goods there
Ich möchte die Waren dort haben
within three days.
innerhalb von drei Tagen.
Is there any problem?
Gibt es irgendein Problem?
I know.
Ich weiß.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will send the goods on time.
Ich werde die Ware pünktlich versenden.
Okay
Okay
I trust you.
Ich vertraue dir.
After this order, don't call me again.
Nach dieser Anweisung rufen Sie mich nicht mehr an.
What did Mai Boyuan do to offend you?
Was hat Mai Boyuan getan, um dich zu beleidigen?
Why betray him without hesitation?
Warum sollte man ihn ohne zu zögern verraten?
Do you know what these photos mean
Wissen Sie, was diese Fotos bedeuten?
to Gao?
nach Gao?
Forget about him.
Vergiss ihn.
Aren't you afraid that I'll move
Hast du keine Angst, dass ich umziehe?
once I get the photos?
Sobald ich die Fotos habe?
At most,
Maximal,
he's just a client.
Er ist nur ein Kunde.
I'd be foolish to risk my life
Es wäre töricht, mein Leben zu riskieren.
for a client.
für einen Kunden.
You just asked me
Du hast mich gerade gefragt
if I was afraid.
Wenn ich Angst hätte.
The photos are just a greeting gift.
Die Fotos sind nur ein kleines Begrüßungsgeschenk.
Since I just gave them to you,
Da ich sie dir ja gerade erst gegeben habe,
that means
Das bedeutet
I have something even better.
Ich habe etwas noch Besseres.
As for Zhao Xin,
Was Zhao Xin betrifft,
she entrusted me to deal with you.
Sie hat mir die Angelegenheit mit Ihnen anvertraut.
The goal is the USB drive.
Das Ziel ist der USB-Stick.
After I decrypt it, I'll give it to her.
Sobald ich es entschlüsselt habe, gebe ich es ihr.
As for you...
Und du?
Your life doesn't matter.
Dein Leben zählt nicht.
What a wench.
Was für eine Schlampe.
She'd wish I could die.
Sie würde sich wünschen, ich könnte sterben.
After I hooked her up with Mai Boyuan,
Nachdem ich sie mit Mai Boyuan zusammengebracht hatte,
she wants to get rid of me.
Sie will mich loswerden.
What a wench.
Was für eine Schlampe.
How about this?
Wie wäre es damit?
Once I decrypt
Sobald ich entschlüsselt habe
that USB drive,
dieses USB-Laufwerk
I'll hand it over to you.
Ich übergebe es Ihnen.
Untie Mr. Zhuang now.
Binden Sie Herrn Zhuang jetzt los.
You just said
Du hast gerade gesagt
one useful person is enough,
Eine nützliche Person genügt.
right?
Rechts?
So, his life
Also, sein Leben
belongs to me, right?
Gehört mir, richtig?
After all, I've never been a cop.
Schließlich war ich ja nie Polizist.
I don't have those boring moral burdens.
Ich habe diese langweiligen moralischen Lasten nicht.
(Auction Item Shipping List)
(Versandliste der Auktionsartikel)
(See the signature page later)
(Siehe die Unterschriftenseite weiter unten)
Send the latest order out
Senden Sie die neueste Bestellung ab
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Is that so?
Ist das so?
Maybe I forgot.
Vielleicht habe ich es vergessen.
Put that page in a safe place.
Bewahren Sie diese Seite an einem sicheren Ort auf.
Hello, Mr. Gao?
Hallo, Herr Gao?
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
About that USB drive,
Was den USB-Stick angeht,
I have some new info.
Ich habe neue Informationen.
I'd like to talk to you privately.
Ich würde gerne mit Ihnen unter vier Augen sprechen.
Sure, see you tomorrow, Mr. Gao.
Klar, bis morgen, Herr Gao.
I'll be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
In this world,
In dieser Welt,
money always works.
Geld hilft immer.
The terms you both offered are good.
Die von Ihnen beiden angebotenen Konditionen sind gut.
Actually, I want them all.
Eigentlich möchte ich sie alle.
Is it possible
Ist es möglich
for both of you to work for me?
damit ihr beide für mich arbeitet?
I'd gain an extra boost then.
Dann würde ich einen zusätzlichen Schub erhalten.
- No way.
- Auf keinen Fall.
It seems Mr. Hou
Es scheint, dass Herr Hou
wasn't taken advantage of too badly.
wurde nicht allzu schlimm ausgenutzt.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I can trust
Ich kann vertrauen
neither of you.
Keiner von euch beiden.
Since you're so hesitant,
Da du so zögerlich bist,
I'll make a choice for you.
Ich werde die Entscheidung für Sie treffen.
Though it's about doing business,
Obwohl es ums Geschäft geht,
you can't just come and leave
Man kann nicht einfach kommen und gehen
whenever you want.
wann immer du willst.
I am Party A.
Ich bin Partei A.
I want to do business
Ich möchte Geschäfte machen
with both of you.
mit euch beiden.
It's okay.
Es ist okay.
Only one can be alive.
Nur einer kann überleben.
Mr. Xu,
Herr Xu,
you didn't choose just now,
Du hast jetzt keine Wahl getroffen.
so you can't blame me now
Du kannst mir also jetzt keine Vorwürfe mehr machen.
for leaving you with no choice.
weil Ihnen keine andere Wahl blieb.
We'll have to see
Wir werden sehen müssen.
what you're capable of.
wozu du fähig bist.
Let's make it clear first.
Um es gleich vorweg klarzustellen:
I have to get
Ich muss besorgen
the thing in his hands first.
zuerst die Sache in seinen Händen.
Only then will his life be yours.
Erst dann wird sein Leben dir gehören.
The money is hidden
Das Geld ist versteckt
in a locker at Leyun Gym.
in einem Spind in der Leyun-Sporthalle.
- Enter. - What's wrong?
- Herein. - Was ist los?
You and Liu Ming go check
Du und Liu Ming geht nachsehen
the car with the tail number 4722.
das Auto mit dem Kennzeichen 4722.
Copy that.
Verstanden.
Liu Ming,
Liu Ming,
field work.
Feldarbeit.
Let's go.
Lass uns gehen.
When strangled to this extent,
Wenn man in diesem Maße erdrosselt wird,
it'll only take 12 hours
Es dauert nur 12 Stunden.
for his nerves to die.
damit seine Nerven absterben.
Which locker is it exactly?
Um welchen Spind handelt es sich genau?
Zone A.
Zone A.
2345.
2345.
The password
Das Passwort
is 345751.
ist 345751.
The round trip takes 3 hours.
Die Hin- und Rückfahrt dauert 3 Stunden.
We need to hurry.
Wir müssen uns beeilen.
Hou Liangyuan,
Hou Liangyuan,
if I lose my leg,
Wenn ich mein Bein verliere,
I'll fight you to the bitter end.
Ich werde bis zum bitteren Ende gegen dich kämpfen.
If this USB drive isn't decrypted
Wenn dieses USB-Laufwerk nicht entschlüsselt wird
before the money isn't retrieved,
bevor das Geld nicht zurückgeholt wird,
you know what your fate will be, right?
Du weißt doch, was dein Schicksal sein wird, oder?
Cheers.
Prost.
- Hello.
- Hallo.
It's a car with a cloned plate.
Es handelt sich um ein Auto mit einem gefälschten Kennzeichen.
The trail has gone cold again.
Die Spur ist wieder kalt.
You didn't expect that, did you?
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
You did so much.
Du hast so viel geleistet.
They still don't believe you.
Sie glauben dir immer noch nicht.
Hurry up.
Beeil dich.
I still want to keep this leg.
Ich möchte dieses Bein unbedingt behalten.
Why must he
Warum muss er
solve problems with violence?
Probleme mit Gewalt lösen?
Can you crack it or not?
Kannst du es knacken oder nicht?
36 cm.
36 cm.
Captain He, the village secretary is here.
Hauptmann He, der Dorfsekretär, ist hier.
Record this.
Nehmen Sie dies auf.
Seal it off.
Versiegeln Sie es.
How was it discovered?
Wie wurde es entdeckt?
The rainstorm some time ago
Der Regensturm vor einiger Zeit
might've washed away the soil.
Hätte möglicherweise den Boden weggespült.
When the kids came to play,
Als die Kinder zum Spielen kamen,
they discovered it.
Sie haben es entdeckt.
So,
Also,
we called the police.
Wir haben die Polizei gerufen.
Can you tell me
Können Sie mir sagen
what the situation is with this family?
Wie ist die Situation in dieser Familie?
Their surname is Hou.
Ihr Nachname ist Hou.
The couple had died long ago.
Das Paar war schon vor langer Zeit gestorben.
They had only one son named Hou Liangyuan.
Sie hatten nur einen Sohn namens Hou Liangyuan.
Over a decade ago, he went out to work
Vor über einem Jahrzehnt ging er arbeiten
and never came back.
und kam nie zurück.
This house has been vacant ever since.
Dieses Haus steht seitdem leer.
Does Hou Liangyuan have
Hat Hou Liangyuan
any other relatives?
Gibt es sonst noch Verwandte?
Just his parents and him.
Nur er und seine Eltern.
His father was named Hou Guanhuang.
Sein Vater hieß Hou Guanhuang.
A native of the village.
Ein Einheimischer des Dorfes.
His mother came from another village.
Seine Mutter stammte aus einem anderen Dorf.
Her name...
Ihr Name...
Jiang Yumei.
Jiang Yumei.
Yes.
Ja.
She came from the neighboring Lujia Village.
Sie kam aus dem benachbarten Dorf Lujia.
What is the relationship
Welche Beziehung besteht?
between Jiang Yumei and Jiang Yongquan?
zwischen Jiang Yumei und Jiang Yongquan?
Jiang Yumei is Jiang Yongquan's aunt.
Jiang Yumei ist die Tante von Jiang Yongquan.
Do you know more
Wissen Sie mehr?
about Hou Liangyuan?
über Hou Liangyuan?
Well,
Also,
when he was 18,
als er 18 Jahre alt war
he had a serious illness.
Er war schwer krank.
After that, he became fat.
Danach wurde er dick.
Was he very thin before?
War er vorher sehr dünn?
Not thin, just average.
Nicht dünn, einfach durchschnittlich.
Disgusting?
Ekelhaft?
Don't listen to their principles.
Hör nicht auf ihre Prinzipien.
One used to be a teacher;
Einer von ihnen war früher Lehrer;
one studied abroad.
einer hat im Ausland studiert.
In the end, they fell
Am Ende sind sie gefallen.
into my hands.
in meine Hände.
Once under my command,
Sobald sie unter meinem Befehl stehen,
you must work steadily
Sie müssen stetig arbeiten
and devote yourself to me.
und widme dich mir.
If you're beyond control,
Wenn Sie die Kontrolle verlieren,
I'd rather kill you.
Lieber würde ich dich töten.
Am I right or not?
Habe ich Recht oder nicht?
Right.
Rechts.
In this world,
In dieser Welt,
there's no one you can trust.
Es gibt niemanden, dem du vertrauen kannst.
You can only trust yourself.
Du kannst nur dir selbst vertrauen.
They're like a pair of pet dogs,
Sie sind wie zwei Schoßhunde.
locked in a cage.
In einem Käfig eingesperrt.
In the end,
Am Ende,
they will bite each other
Sie werden sich gegenseitig beißen
to stay alive.
um am Leben zu bleiben.
Can we still make it out alive?
Können wir es noch lebend herausschaffen?
Are you scared?
Hast Du Angst?
You know this better than I do.
Das weißt du besser als ich.
You helped me control them.
Du hast mir geholfen, sie zu kontrollieren.
Do you remember when you first arrived?
Erinnerst du dich an deine Ankunft?
You weren't like this.
So warst du nicht.
This is the key to the room.
Das ist der Schlüssel zum Zimmer.
Keep a close watch on them.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Don't let me down.
Enttäusche mich nicht.
Have you cracked it?
Hast du es geknackt?
The computer is handling
Der Computer verarbeitet
the rest.
der Rest.
Chef.
Küchenchef.
Hacker.
Hacker.
Biologist.
Biologe.
So much expertise.
So viel Fachwissen.
Knowledge is just an illusion created by humans.
Wissen ist nichts weiter als eine von Menschen geschaffene Illusion .
It becomes boring after you understand it.
Es wird langweilig, sobald man es verstanden hat.
Knowledge is not just
Wissen ist nicht nur
an understanding of things.
ein Verständnis der Dinge.
More importantly, it is the insight into humans.
Noch wichtiger ist jedoch der Einblick in die menschliche Natur.
You look
Du siehst
quite disappointed.
ziemlich enttäuscht.
You're such a genius.
Du bist ein Genie.
Why not do something better?
Warum nicht etwas Besseres machen?
What a pity.
Wie schade.
When a person
Wenn eine Person
encounters a beast,
begegnet einem Ungeheuer,
no matter who dies,
egal wer stirbt,
it is the law of nature.
Es ist ein Naturgesetz.
But when they are placed
Aber wenn sie platziert werden
inside a cage
in einem Käfig
and forced to kill,
und gezwungen zu töten,
the cruel truth
die grausame Wahrheit
just emerges.
taucht einfach auf.
Your point is
Ihr Argument ist
that violence itself is not cruel.
dass Gewalt an sich nicht grausam ist.
What is cruel is
Was grausam ist, ist
the collective violence
die kollektive Gewalt
after a set of rules is established.
nachdem ein Regelwerk festgelegt wurde.
So, what I want to do is
Also, was ich tun möchte, ist
kill all the rules.
Alle Regeln abschaffen.
You just want
Du willst einfach nur
the right to interpret the rules.
das Recht, die Regeln auszulegen.
Have you found the exact location?
Haben Sie den genauen Standort gefunden?
Based on the tracker
Basierend auf dem Tracker
you hid in Xu's amulet,
Du hast dich in Xus Amulett versteckt,
the exact location is
Der genaue Standort ist
(Location captured) in the Guanghua Road area.
(Standortangabe) im Bereich der Guanghua Road.
Most buildings are abandoned.
Die meisten Gebäude stehen leer.
(Safe travels) Captain He,
(Gute Reise!) Kapitän He,
why send Xu to be the undercover?
Warum sollte Xu als Undercover-Agent eingesetzt werden?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Sit.
Sitzen.
Continue.
Weitermachen.
The DNA results are out.
Die DNA-Ergebnisse sind da.
It's Hou Liangyuan.
Es ist Hou Liangyuan.
The Hou Liangyuan now
Der Hou Liangyuan jetzt
is actually Jiang Yongquan,
Ist es tatsächlich Jiang Yongquan?
the culprit at large
der Täter ist auf freiem Fuß
of the "8·19" trafficking case
des Menschenhandelsfalls "8??19"
30 years ago.
vor 30 Jahren.
So, after Jiang Yongquan
Also nach Jiang Yongquan
(Identity: Hou Liangyuan) fled that year,
(Identität: Hou Liangyuan) floh in jenem Jahr,
he went to his aunt's home
Er ging zum Haus seiner Tante.
and somehow became
und irgendwie wurde
his cousin,
sein Cousin
Hou Liangyuan.
Hou Liangyuan.
How did
Wie haben Sie
the real Hou Liangyuan die?
Ist Hou Liangyuan wirklich gestorben?
We're still waiting
Wir warten immer noch.
for the result from M.E.
für das Ergebnis von ME
Are you sure it's Jiang Yongquan?
Sind Sie sicher, dass es Jiang Yongquan ist?
It's a perfect match.
Das passt perfekt.
It is Jiang Yongquan.
Es ist Jiang Yongquan.
It's finally confirmed.
Es ist nun endgültig bestätigt.
Xu Jingzhi
Xu Jingzhi
was abducted to Lujia Village.
wurde in das Dorf Lujia entführt.
The main abductor
Der Hauptabduktor
is Jiang Yongquan.
Es ist Jiang Yongquan.
Don't you have anyone you hate?
Gibt es denn niemanden, den du hasst?
You'd hate them so much
Du würdest sie so sehr hassen
that you'd want to kill them.
dass du sie töten wollen würdest.
No.
NEIN.
Lu Ran told me
Lu Ran erzählte mir
you were abducted there
Du wurdest dort entführt
when you were a kid.
als du ein Kind warst.
Don't you hate
Findest du das nicht auch schlimm?
the abductor?
der Entführer?
Not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Growing up has always been
Das Erwachsenwerden war schon immer
a painful process.
ein schmerzhafter Prozess.
Hatred
Hass
is not the only coping method,
ist nicht die einzige Bewältigungsstrategie.
nor should it be the driving force
Es sollte auch nicht die treibende Kraft sein.
for people like us to keep on living.
Damit Menschen wie wir weiterleben können.
So, during that period,
Während dieses Zeitraums
was there nothing worth your nostalgia?
Gab es denn nichts, was deine Nostalgie wert gewesen wäre?
At least, there were things
Zumindest gab es Dinge
that were both special and fun.
die sowohl besonders als auch unterhaltsam waren.
For example,
Zum Beispiel,
in an unfamiliar environment,
in einer ungewohnten Umgebung
you could become good friends with a dog
Man kann sich mit einem Hund gut anfreunden.
and play some thrilling games
und spielen Sie einige spannende Spiele
that involve jaywalking.
die das Überqueren der Straße bei Rot beinhalten.
You could even raise
Man könnte sogar erhöhen
a paranoid monster.
ein paranoides Monster.
I was abducted while eating lamb chop noodles.
Ich wurde entführt, während ich Lammkotelett-Nudeln aß.
Then I was sold to Lujia Village.
Dann wurde ich in das Dorf Lujia verkauft.
The man in that family was Lu Youcheng.
Der Mann in dieser Familie war Lu Youcheng.
I still like eating lamb chop noodles.
Ich esse immer noch gerne Lammkotelett-Nudeln.
Four times a month.
Viermal im Monat.
I was too young at that time.
Ich war damals noch zu jung.
I let you test Wu Min
Ich lasse dich Wu Min testen.
with the rice cake she hates the most
mit dem Reiskuchen, den sie am meisten hasst
to see if she was really crazy,
um herauszufinden, ob sie wirklich verrückt war.
but I overlooked
aber ich habe es übersehen
the psychological harm it'd cause you.
den psychischen Schaden, den es Ihnen zufügen würde.
In Lujia Village,
Im Dorf Lujia,
Wu Min has always protected you.
Wu Min hat dich immer beschützt.
She let me
Sie hat mich gelassen
escape safely.
Sicher entkommen.
If only I weren't there.
Wenn ich doch nur nicht da wäre.
Have you ever thought
Hast du jemals gedacht
about killing me?
Mich umzubringen?
If we can get out alive...
Wenn wir da lebend rauskommen...
(Zone A)
(Zone A)
(Zhen Yuandao)
(Zhen Yuandao)
(File Folder)
(Dateiordner)
This is the surprise you mentioned.
Das ist die Überraschung, von der Sie gesprochen haben.
It seems our understanding of surprises
Es scheint, dass unser Verständnis von Überraschungen
is quite different.
ist ganz anders.
He told me
Er sagte mir
that you need multiple identities
dass Sie mehrere Identitäten benötigen
as a precaution.
Als Vorsichtsmaßnahme.
What is this for?
Wozu dient das?
It can open a room worth 30 million.
Es kann einen Raum im Wert von 30 Millionen öffnen.
Address?
Adresse?
My leg feels uncomfortable.
Mein Bein fühlt sich unangenehm an.
Your leg is fine.
Dein Bein ist in Ordnung.
You're just hungry.
Du hast einfach nur Hunger.
You can even starve for another week.
Du kannst sogar noch eine weitere Woche hungern.
Wasn't Xu Yi's clubhouse
War das nicht Xu Yis Clubhaus?
sealed off?
Abgesperrt?
I can still get in.
Ich komme noch rein.
What am I going there to look for?
Was soll ich dort suchen?
You alone can put it there.
Nur du allein kannst es dort hinstellen.
So, it's definitely not cash.
Es handelt sich also definitiv nicht um Bargeld.
A suitcase.
Ein Koffer.
1,000 bank cards.
1.000 Bankkarten.
Xu Yi laundered the money
Xu Yi wusch das Geld
with the clumsiest method.
mit der ungeschicktesten Methode.
30,000 on one card.
30.000 auf einer Karte.
No one checks.
Niemand kontrolliert es.
Then I'll send someone again.
Dann schicke ich wieder jemanden.
If it's still
Wenn es noch
this kind of surprise,
diese Art von Überraschung,
I don't have
Ich habe nicht
your sense
dein Sinn
of humor.
des Humors.
Hou,
Neu,
it's been found.
Es wurde gefunden.
He's given me what I want.
Er hat mir gegeben, was ich wollte.
Have you decrypted the USB drive?
Haben Sie den USB-Stick entschlüsselt?
The deal is over.
Der Deal ist geplatzt.
We each take what we need.
Wir nehmen uns jeder, was wir brauchen.
You've fallen into my hands.
Du bist mir in die Hände gefallen.
Now, you are
Nun bist du
under my control.
unter meiner Kontrolle.
And you.
Und du.
Take the computer.
Nimm den Computer.
Did you get the USB drive?
Hast du den USB-Stick erhalten?
On the surface,
Oberflächlich betrachtet,
I don't have an identity
Ich habe keine Identität
to approach Hou Liangyuan.
sich Hou Liangyuan zu nähern.
(Three days ago)
(Vor drei Tagen)
I do.
Ich tue.
Your appearance increases credibility.
Ihr Erscheinungsbild steigert Ihre Glaubwürdigkeit.
After it's done,
Nachdem es erledigt ist,
we each take what we need.
Wir nehmen uns jeder, was wir brauchen.
You'd better make good use of me.
Du solltest mich besser gut nutzen.
Nice to work with you.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
You're half-siblings.
Ihr seid Halbgeschwister.
Though you have different surnames,
Obwohl Sie unterschiedliche Nachnamen haben,
it's not hard to investigate you.
Es ist nicht schwer, Sie zu untersuchen.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
First,
Erste,
give this to Hou Liangyuan.
Gib dies Hou Liangyuan.
I'll go find him in several days.
Ich werde ihn in ein paar Tagen aufsuchen.
Try to install the listening device
Versuchen Sie, das Abhörgerät zu installieren.
(Bill; Recorder: Zhao Xueli) in his office.
(Bill; Protokollführer: Zhao Xueli) in seinem Büro.
Second,
Zweite,
after I enter the resort,
nachdem ich das Resort betreten habe,
stop his lackeys from searching me.
Verhindere, dass seine Handlanger mich durchsuchen.
Try to hand this over to me.
Versuchen Sie, mir das zu geben.
Be smart.
Sei klug.
Don't let anyone find out.
Lass es bloß niemand herausfinden.
Third,
Dritte,
send Hou Liangyuan
Schicken Sie Hou Liangyuan
to his
zu seinem
secret passage.
Geheimgang.
Hou is strict.
Hou ist streng.
How will you get in?
Wie gelangen Sie hinein?
That has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Fourth,
Vierte,
find someone in the resort
Finde jemanden im Resort
to work for me.
für mich zu arbeiten.
Do you understand?
Verstehst du?
What did your helper leave you?
Was hat Ihnen Ihr Helfer hinterlassen?
What's going on?
Was ist los?
This is ruthless.
Das ist rücksichtslos.
(Start)
(Start)
♪Wandering in the dark cave♪
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Ich blicke in dieses Gesicht im Abgrund???
♪The side unknown to others♪
Die anderen unbekannte Seite
♪The high walls that seal us in♪
Die hohen Mauern, die uns einschließen
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Steht vor uns wie ein Grenzstein???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Wenn Licht stolpert und versehentlich hineinfällt???
♪Is that also a kind of sin♪
Ist das auch eine Art Sünde?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I was rescued, yet broken again♪
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
♪Between illusion and reality♪
Zwischen Illusion und Realität
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
♪Faith cannot be extinguished♪
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
♪I know there will be an exit♪
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
♪That faith never changes♪
Dieser Glaube ändert sich nie.